irene:
- lápiz con la punta y el exterior en blanco y en un Sprite separado
- animación del hámster donde se vea bien el movimiento al estar pequeño
- hámster con el sprite del pelaje, blanco, por separado
- sprites de la niña con el mismo tamaño
- fondo
- superficies pisables notablemente contrastadas con el resto


estaría guay:
- spriteshape pa estanterías curvas
- lápices con un color al azar al inicio. prefabs de 5 y de 10 lápices, con altura local ligeramente al azar cada uno
- lápiz que vuele y persiga a un hámster. al matarlo o al esconderse el hámster en forma de burbuja, va al siguiente player.
